Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcmsmartcard.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: <b>Unable to contact the KDE smartcard service.</b>
ja: <b>KDE スマートカードサービスに接続できません。</b>
ko: <b>KDE 스마트카드 서비스를 시작할 수 없습니다.</b>
zh_cn: <b>无法联系 KDE 智能卡服务。</b>

source: Possible Reasons
ja: 考えられる理由
ko: 가능한 이유
zh_cn: 可能的原因

source: 1) The KDE daemon, 'kded' is not running. You can restart it by running the command 'kdeinit' and then try reloading the KDE System Settings to see if this message goes away. 2) You do not appear to have smartcard support in the KDE libraries. You will need to recompile the kdelibs package with libpcsclite installed.
ja: 1) KDE デーモン <command>kded</command> が実行されていない。<command>kdeinit</command> コマンドで再起動してから、KDE システム設定を再度立ち上げて、エラーメッセージが消えるかどうか試してみてください。 2) KDE ライブラリにスマートカードサポートが含まれていない。libpcsclite をインストールしてから kdelibs をコンパイルし直す必要があります。
ko: 1) KDE 데몬 'kded'가 실행 중이 아닙니다. 'kdeinit' 명령어를 사용하셔서 다시 시작해 보시고 그 다음 KDE 시스템 설정을 다시 시작해서 이 메시지가 사라졌는지 확인하십시오. 2) KDE 라이브러리에서 스마트카드를 지원하지 않는 것 같습니다. libpcslite를 사용하셔서 kdelibs 패키지를 다시 컴파일하십시오.
zh_cn: 1) KDE 守护进程“kded”没有运行。您可以通过运行命令“kdeinit”重新启动它。然后请重新打开 KDE 系统设置，查看本信息是否消失。 2) 您的 KDE 程序库不支持智能卡。您需要安装 libpcsclite 并重新编译 kdelibs 软件包。

source: KDE Smartcard Control Module
ja: KDE スマートカード設定モジュール
ko: KDE 스마트카드 제어 모듈
zh_cn: KDE 智能卡控制模块

source: Change Module...
ja: モジュールを変更...
ko: 모듈 변경...
zh_cn: 更改模块...

source: Unable to launch KCardChooser
ja: KCardChooser を起動できません
ko: KCardChooser를 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动 KCardChooser

source: No card inserted
ja: カードが挿入されていません
ko: 카드가 삽입되지 않았습니다.
zh_cn: 没有插入卡

source: Smart card support disabled
ja: スマートカードサポートは無効です
ko: 스마트카드 지원을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 智能卡支持被禁用

source: No readers found. Check 'pcscd' is running
ja: リーダーが見つかりません。<command>pcscd</command> が実行されているか確認してください。
ko: 리더가 없습니다. pcscd 가 실행 중인지 확인하십시오.
zh_cn: 没有找到读卡器。检查“pcscd”是否运行

source: NO ATR or no card inserted
ja: ATR が見つからないか、カードが挿入されていません
ko: ATR이 없거나 카드가 삽입되지 않았습니다
zh_cn: 没有 ATR 或者没有插入卡

source: Managed by:
ja: 管理:
ko: 관리자:
zh_cn: 管理者：

source: No module managing this card
ja: このカードを管理するモジュールはありません
ko: 이 카드를 관리할 모듈이 없습니다.
zh_cn: 没有模块正在管理此卡

source: <h1>smartcard</h1> This module allows you to configure KDE support for smartcards. These can be used for various tasks such as storing SSL certificates and logging in to the system.
ja: <h1>スマートカード</h1>この設定モジュールで KDE のスマートカードのサポートを設定します。これは SSL 証明書の格納やシステムへのログインといったさまざまなタスクに利用することができます。
ko: <h1>스마트카드</h1>이 모듈은 KDE 스마트카드 지원을 설정합니다. SSL 인증서 저장이나 시스템 로그온 등에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>智能卡</h1> 此模块允许您配置 KDE 的智能卡支持。智能卡可以用于储存 SSL 证书和登录系统等。

source: Smartcard Support
ja: スマートカードサポート
ko: 스마트카드 지원
zh_cn: 智能卡支持

source: &Enable smartcard support
ja: スマートカードサポートを有効にする(&E)
ko: 스마트카드 지원 사용(&E)
zh_cn: 启用智能卡支持(&E)

source: Enable &polling to autodetect card events
ja: カードイベント自動検出のためのポーリングを有効にする(&P)
ko: 카드 이벤트를 검색하기 위하여 폴링 사용(&E)
zh_cn: 启用轮询以自动检测智能卡事件(&P)

source: In most cases you should have this enabled. It allows KDE to automatically detect card insertion and reader hotplug events.
ja: ほとんどの場合、このオプションは有効にしておくべきです。これにより KDE は自動的にカードの挿入を検出し、リーダーのホットプラグイベントを受け取ります。
ko: 대부분 경우에 이 설정을 사용합니다. 이 설정을 사용하면 KDE에서 자동으로 카드를 검색하고 리더의 핫플러그 이벤트를 감지합니다.
zh_cn: 在大多数情况下，您应该选上这项。这会使 KDE 自动检测智能卡插入和读卡器热插拔事件。

source: Automatically &launch card manager if inserted card is unclaimed
ja: 挿入されたカードが要求されなければ自動的にカードマネージャを起動する(&L)
ko: 알 수 없는 카드가 삽입되면 카드 관리자 자동으로 실행하기(&L)
zh_cn: 插入不明的智能卡时，自动运行智能卡管理器(&L)

source: When you insert a smartcard, KDE can automatically launch a management tool if no other application attempts to use the card.
ja: スマートカードを挿入すると、KDE は他のアプリケーションがそれを使用しようとしない限り、自動的に管理ツールを起動します。
ko: 스마트카드를 삽입하고 카드를 사용하려는 시도를 하지 않았을 때 KDE에서 카드 관리 도구를 실행할 지 설정합니다.
zh_cn: 当您插入一张智能卡时，如果没有其它应用程序试图使用智能卡，KDE 可以自动运行智能卡管理工具。

source: &Beep on card insert and removal
ja: カードの着脱でベルを鳴らす(&B)
ko: 카드 삽입/제거 시 소리로 알리기(&B)
zh_cn: 插入或拔出时响铃(&B)

source: Readers
ja: リーダー
ko: 리더
zh_cn: 读卡器

source: Reader
ja: リーダー
ko: 리더
zh_cn: 读卡器

source: Type
ja: タイプ
ko: 종류
zh_cn: 类型

source: Subtype
ja: サブタイプ
ko: 하위형식
zh_cn: 子类型

source: SubSubtype
ja: サブサブタイプ
ko: 하위 하위형식
zh_cn: 子子类型

source: PCSCLite Configuration
ja: PCSCLite 設定
ko: PCSCLite 설정
zh_cn: PCSCLite 配置

source: To add new readers you have to modify /etc/readers.conf file and re-start pcscd
ja: 新しいリーダーを追加するには、/etc/readers.conf ファイルを編集し、<command>pcscd</command> を再起動する必要があります。
ko: 새 리더를 추가하시려면 /etc/readers.conf 파일을 수정하시고 pcscd를 다시 시작하십시오.
zh_cn: 要添加新的读卡器，您必须修改 /etc/readers.conf 并重新启动 pcscd
